Consumo invalido en la oficina Nro. 02 de yerba marca Verdeflor el dia 02
Consumo invalido en la oficina Nro. 15 de yerba marca CBSe el dia 02
Consumo invalido en la oficina Nro. 04 de yerba marca La Tranquera el dia 27
Consumo invalido en la oficina Nro. 03 de yerba marca Nobleza Gaucha el dia 08
Consumo invalido en la oficina Nro. 05 de yerba marca Amanda el dia 10
Consumo invalido en la oficina Nro. 07 de yerba marca CBSe el dia 12
Consumo invalido en la oficina Nro. 08 de yerba marca Verdeflor el dia 31
Consumo invalido en la oficina Nro. 09 de yerba marca Amanda el dia 30
Consumo invalido en la oficina Nro. 10 de yerba marca Nobleza Gaucha el dia 03
Consumo invalido en la oficina Nro. 11 de yerba marca La Tranquera el dia 05
Consumo invalido en la oficina Nro. 09 de yerba marca Rosamonte el dia 12
Consumo invalido en la oficina Nro. 12 de yerba marca Verdeflor el dia 15
Consumo invalido en la oficina Nro. 14 de yerba marca La Tranquera el dia 09
Consumo invalido en la oficina Nro. 13 de yerba marca Nobleza Gaucha el dia 04
Consumo invalido en la oficina Nro. 20 de yerba marca Amanda el dia 22
Consumo invalido en la oficina Nro. 21 de yerba marca Rosamonte el dia 17
Consumo invalido en la oficina Nro. 19 de yerba marca La Tranquera el dia 20
Consumo invalido en la oficina Nro. 18 de yerba marca Nobleza Gaucha el dia 28
Consumo invalido en la oficina Nro. 17 de yerba marca Verdeflor el dia 07
Consumo invalido en la oficina Nro. 23 de yerba marca Rosamonte el dia 12
