‘Se acaba de correr una carrera de F1 de 52 vueltas. Sabemos que corrieron a lo sumo 20 pilotos.

Los datos estan cargados en un diccionario en donde el nombre del piloto es la clave a la que se le asocian tres valores
enteros que representan la duración de la carrera, la de la vuelta mas rapida y la cantidad de vueltas que realizó,
respectivamente.

Los dos primeros datos estan dados en segundos
Ejemplo:

Hamilton,6115,113,52

Vettel,4720,112,40

Significa que Hamilton completé la carrera en 6115 segundos, su vuelta mas rapida fue de 113 segundos y finaliz6 la
carrera ya que hizo las 52 vueltas. Vettel tuvo su vuelta mas rapida en 112 segundos pero no finalizé la carrera, ya que
completé solo 40 vueltas

Se pide, hacer un programa en Python que:
a) Tenga una función booleana que indique verdadero si abandonaron tres o mas pilotos, falso de lo contrario.

b) En base a la lista de puntos por posición (el primero 25, el segundo 18, etc.) generar y mostrar una lista ordenada en
forma descendente indicando: piloto, puntaje. Para simplificar, solo reciben puntos los pilotos que hayan finalizado la carrera, salvo que sea el piloto que hizo la vuelta mas rapida quien recibirá un punto extra haya o no finalizado la
carrera.